Длинное и пафосное название, содержащее подстроку REAL, как будто кому-то есть до риала дело

### 2009-04-24 trunk/article/draft.0.4.tex
стайл-нацистская правка. Гуссерль rip.

\bold {FIXME: Grammar Nazi не понимает смысл следующего предложения.}
Так, редактор инкапсулирует в себе информацию о наборе объектов, допустимых
на диаграммах данного типа, должен быть способен правильно
интерпретировать хранящиеся в репозитории значения атрибутов элементов
(например, использовать некоторые из них как параметры при их
отрисовке) и иметь представление о логических правилах размещения
элементов на соответствующих типах диаграмм (например, возможность
соединять некоторые элементы ассоциациями, возможность одних элементов
быть контейнером для других и т.д.).

>>>>

Редактор инкапсулирует в себе информацию о наборе объектов, допустимых
на диаграммах данного типа, и должен быть способен правильно
интерпретировать хранящиеся в репозитории значения атрибутов элементов
(например, использовать некоторые из них как параметры при их
отрисовке). Кроме того, редактор должен иметь представление о логических правилах размещения
элементов на соответствующих типах диаграмм (например, возможность
соединять некоторые элементы ассоциациями, возможность одних элементов
быть контейнером для других и т.д.).
